एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
ताज़ा ख़बर।
अंतर्राष्ट्रीय अपराध सरगना लियाम मैककैफ़्री
कल रात 76 वर्ष की आयु में जेल में उनकी मृत्यु हो गई ।
मैककैफ्रे, जिसका कोई ज्ञात वंशज नहीं है,
ने हत्या का एक वैश्विक साम्राज्य चलाया,
दशकों से चल रही जबरन वसूली और डकैती।
सैन्य पृष्ठभूमि से आने वाले
मैककैफ्रे ने भर्ती की...
महोदया.
पैकेज कमरा 556 में है।
मुझे अब इसे सुरक्षित करने की आवश्यकता है।
आपको बार के नीचे एक कुंजी कार्ड चिपका हुआ मिलेगा ।
समझ गया।
लॉबी से बचें। बहुत सारे कैमरे हैं।
आप कहां हैं?
हमारे पास एक घंटे से भी कम समय है।
- क्या तुम देर से आओगे?
- मैं वहाँ पहुँच जाऊँगा।
मेरी नजर पैकेज पर है।
खोलो इसे।
क्या तुम्हें यकीन है?
मुझे अकेले ऐसा करने की उम्मीद नहीं थी।
अरे बाप रे।
आप क्या सोचते हैं?
क्या... क्या आपने अभी-अभी एक इमारत पर चढ़ाई की?
क्या, क्या तुमने सचमुच सोचा था
कि मैं डेट नाइट के लिए देर से आऊँगा?
यह बहुत प्रभावशाली है।
कोई अपना खेल बेहतर कर रहा है।
अगर आपको लगता है कि बेतुके रोमांटिक प्रस्ताव
मुझे भूल जाएंगे
कि आप पूरे सप्ताह दूर रहे हैं...
आप शायद सही हों.
क्या आपको यह पसंद है?
यह सुन्दर है... क्या?
हाँ।
आप अपने हाथों से बहुत अच्छे काम करते हैं,
मिस्टर मॉर्गन।
आप शर्त लगा सकते हैं कि मैं हूं, श्रीमती मॉर्गन।
इसे नजरअंदाज करो।
आज डेट नाइट है यार। क्या हाल है?
मैक्स को उल्टी हुई, बस यही हुआ।
- अरे बाप रे...
- अच्छा, तुम ही तो हो। ऐसा होता है।
तुम्हें इसे साफ़ करना होगा। इसमें क्या था?
- गेटोरेड, चीरियोस, गाजर...
- ओह, मेरा...
- ...मुझे लगता है।
- क्या यह नये सोफे पर आ गया?
थोड़ा सा।
यह गुलाबी है।
ठीक है, अब आप यह करें।
उसे
एक कप गर्म पानी में एक बड़ा चम्मच सेब का सिरका मिलाकर दें।
उसे कहो कि वह इसे घूंट-घूंट करके पिए, न कि गटककर।
और हम एक घंटे में घर पहुंच जायेंगे।
तीस मिनट? बीस?
हम वहीं पहुंचेंगे.
- हमें मैक्स का ध्यान रखना होगा।
- हमें रखना ही होगा। वह कभी बीमार नहीं पड़ता।
चलो, चलें। चलो।
- हम वापस आएँगे। किसी और समय।
- हाँ, ज़रूर आएँगे।
- यही वो कमरा है जिसमें हमने मैक्स को रखा था।
- हाँ। हाँ, यही वो कमरा था।
- हाँ। हैलो!
- बहुत मज़ा आया!
तुम अपने सवालों से मुझ पर बोझ डालते हो
आप चाहते हैं कि मैं कोई झूठ न बोलूं
- काइल, तुम्हें पता है कि तुम्हें यह पसंद है।
- चलो!
- नहीं.
- आपको हमारे साथ गाना होगा!
- चलो, काइल!
- तुम मुझसे कहते हो कि मैं ज़्यादा बात नहीं करता
लेकिन जब मैं ऐसा करता हूँ तो मैं मूर्ख हूँ
इन दिनों में मैंने महसूस किया है कि...
- काइल!
- चलो, काइल!
- चलो, काइल। तुम शब्द जानते हो।
- मैं ऐसा नहीं कर रहा हूँ।
- आप जो बातें कहते हैं
- नहीं।
रुको, चलो।
- मैं ऐसा नहीं कर रहा हूँ।
- आप जो बातें कहते हैं
आप अविश्वसनीय हैं!
- सबको नमस्कार! थैंक्सगिविंग की शुभकामनाएँ!
- माँ!
मैंने मीठे आलू बनाये.
हाय पिता!
क्या तुमने देखा?
- यह तो असाधारण था।
- चलो, चलो, चलो, चलो, चलो!
अरे, काइल, क्या मैं तुम्हारे लिए नेग्रोनी बना सकता हूँ?
- नेग्रोनी क्या है?
- नहीं।
क्या तुम
बड़े फ्रीजर से कुछ और बर्फ ले आओ, दोस्त?
- बर्फ़ ज़्यादा पसंद है।
- तुम क्या सोचते हो, मुप-मुप?
इसे मार दें।
- बर्फ़?
- हाँ। हाँ, शुक्रिया। वहीं।
अधिक जिन.
मैं बच्चों की मेज पर क्यों हूँ?
अगले साल बेहतर किस्मत, प्रिये।
- मुझे एक बियर पिलाओ!
- अपनी बहन को यहाँ बैठने दो।
वह चाहता है कि उसका पसंदीदा बच्चा
उसके बगल में बैठे।
मैं मूर्ख लड़कों के परिवार में अकेली लड़की होने से खुद को नहीं रोक सकती ।
अरे, अरे, अरे, देखो मेरे पास कौन है!
लंदन में अध्ययनरत
सुश्री नीना मॉर्गन का लाइव प्रसारण।
नीना!
नमस्ते दोस्तों! मुझे आपकी बहुत याद आ रही है।
मुझे अफ़सोस है कि मैं यहाँ नहीं हूँ।
पसंदीदा बच्चों की बात करें तो।
यहाँ थैंक्सगिविंग का कोई ख़ास चलन नहीं है,
लेकिन मुझे टर्की सैंडविच मिल गया। तो...
कम से कम तुम्हें टर्की तो मिला।
दादाजी तो सारा टर्की खा गए।
अरे, नीना। पत्रकारिता कैसी चल रही है?
मैंने सुना है कि आपने जिस भयानक आदमी
के बारे में लेख लिखा है,
वह कौन है जो लास वेगास में हुई सारी गड़बड़ी के पीछे था ?
पिछले सप्ताह जेल में उनकी मृत्यु हो गई।
हाँ, मैंने सुना, दादाजी।
क्या आप लोगों को
वह साल याद है जब किसी को टर्की नहीं मिला था?
क्योंकि तुम दोनों बेवकूफों ने
इसे तलने की कोशिश की और गैराज में आग लगा दी?
हाँ।
मेरे पिता ने जो कहा उसके लिए मुझे खेद है।
यह ठीक है।
- उस आदमी ने हमें मारने की कोशिश की, जेस।
- वह अभी भी तुम्हारा पिता था।
आप जो भी महसूस करते हैं, उसे महसूस करना ठीक है। ठीक है?
धन्यवाद।
मैक्स, मैक्स.
क्या आप मुझे माँ को दे सकते हैं?
- आराम से, उसैन बोल्ट।
- क्या तुम मुझे माँ को दे सकते हो?
- कृपया?
- मुझे लगता है कि नीना के साथ मेरी बारी है, है ना?
- बहुत बहुत धन्यवाद.
- लीजिए.
- तुम मुप-मुप देखना चाहते हो?
- नहीं, वास्तव में नहीं।
चलो भी। क्या तुम्हें अच्छा नहीं लगता
जब वो अपने दांत निकालती है?
और तुम्हें चुम्बन देता है?
नमस्ते, आप कैसे हैं? टीम कैसी है?
बहुत बढ़िया। हाँ,
हम राज्य स्तर पर भी यही दोहराना चाहते हैं।
- वाह!
- दरअसल, एक प्रस्ताव आया था।
- स्पिल.
- ओहियो स्टेट में महिला ट्रैक की प्रमुख।
वास्तव में?
- हाँ! हाँ!
- क्या तुम गंभीर हो?
यह तो कमाल है। यह एक डी1 स्कूल है।
- हाँ, मुझे पता है।
- आप स्पष्ट रूप से...
- आप इसे लेंगे, है ना?
- मैंने अभी तक फैसला नहीं किया है।
तुम्हें पता है, मैंने तुम्हारे पिताजी से इस बारे में बात भी नहीं की है ।
- माँ.
- यह...
इसका मतलब है ओहायो जाना, नीना।
यह योजना का हिस्सा नहीं है।
तुम्हें पता है कि तुम्हारे पिता बफ़ेलो के बारे में कैसा महसूस करते हैं।
इसके अलावा, यह सचमुच एक बड़ा काम है।
आप जानते हैं, एथलेटिक निदेशकों
और श्रेष्ठ एथलीटों के साथ व्यवहार करना
और धनसंग्रहकर्ता और पूर्व छात्र, और...
भगवान, मैं कौन हूं जो इसका सामना करूं?
नहीं माँ, ऐसा मत करो, ठीक है?
आपको
अपने पेशे में आगे बढ़ने की अनुमति है।
मुझे पता है। मुझे बस ऐसा लगता है कि कभी-कभी
हमें इसकी कीमत चुकानी पड़ती है।
तुम्हें पता है, हमारा परिवार.
ठीक है, मेरे बारे में इतना ही काफी है।
क्या आपने तय कर लिया है कि
आप क्रिसमस पर किस दिन वापस आएंगे?
हाँ।
उसके बारे में।
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं। जेस, मॉर्गन परिवार
क्रिसमस पर हमेशा साथ रहता है।
यह बात समझौता योग्य नहीं है।
डैन, उसे
एक अंतर्राष्ट्रीय उड़ान भरनी होगी।
किसलिए? कुछ दिन
पहले जब वह दोबारा कक्षाएं शुरू करेगी?
और आप जानते हैं कि वह पहले से ही अपने कार्बन पदचिह्न को लेकर चिंतित है ।
- कृपया.
- काइल,
क्या आप नीना के बिना क्रिसमस की कल्पना कर सकते हैं?
- हाँ।
- शुक्रिया। आप बहुत मददगार हैं।
डैन, वह 20 साल की है।
मैं अपनी लड़कियों वाली बात निपटा चुका हूँ।
मैं बाद में मिलूँगा। ठीक है?
- मैं आप लोगों से प्यार करता हूँ।
- उसे घर आना होगा।
हम देखेंगे।
ठीक है, मुझे एक बात समझ आ गई, तो...
तुम कहाँ जा रहे हो?
नहीं, तुम कहीं नहीं जा रहे हो।
आप अभी भी जमीन पर हैं.
आप गंभीर नहीं हो सकते.
आपने टैफ्ट हाई स्कूल के सभी ग्रेड रिकॉर्ड मिटा दिए ।
हाँ, और? यह एक वरिष्ठ शरारत है।
आप लगभग जेल चले गए थे.
गेमिंग एक चीज़ है, हैकिंग ग़ैरक़ानूनी है।
खैर, मैं अब 18 साल का हूँ,
और आप मेरे कानूनी अभिभावक नहीं हैं,
इसलिए अब आप मुझे और नहीं रोक सकते।
ठीक है। ठीक है, लेकिन जिस घर में आप रहते हैं, उसका मालिक मैं हूँ ।
मैं आपके भोजन, आपके इंटरनेट और
अन्य सभी चीजों का भुगतान करता हूं।
आपको कहीं नहीं जाना है।
आपको अपने कॉलेज आवेदन पर काम करना होगा ।
- मैं अपने आवेदन पर काम करूंगा।
- हां, मैंने यही सोचा था।
यहाँ क्या हो रहा है, दोस्त?
यह क्रिसमस है.
- आप चाहते हैं कि नीना घर आ जाये?
- हाँ।
- सुप्रभात।
- सुप्रभात, बॉस।
अरे, ईसा, क्या तुम्हें लगता है कि
मैं काम के लिए बहुत अधिक यात्रा करता हूँ?
क्या जेसिका ने कुछ कहा?
खैर, मुझे नहीं पता। शायद।
लेकिन आप अपना व्यवसाय बना रहे हैं, है ना?
मैंने यही कहा था। और यह सच है।
लेकिन अब हम कभी भी
एक परिवार के रूप में एक साथ नहीं रहते।
मेरा मतलब है, हम
रात में गुजरने वाले जहाजों की तरह हैं।
- हाल ही में कोई अंतर्राष्ट्रीय प्रस्ताव आया है?
- हाँ।
ओस्लो में एक टेक स्टार्टअप है।
वे अपनी सुरक्षा की जाँच करवाना चाहते हैं।
नहीं। ठीक है, मेक्सिको सिटी में FedEx वितरण केंद्र ...
ब्रिटेन के बारे में क्या?
पिछले सप्ताह लंदन से एक बैंक ने संपर्क किया था ।
ठीक है। यह तो ज़्यादा पसंद है।
ठीक है, टीम को
प्रारंभिक तैयारी शुरू करने दीजिए।
ठीक है. समझ गया.
ऑपरेशन मॉर्गन फैमिली क्रिसमस शुरू हो गया है।
लंदन में क्रिसमस?
हाँ, इसके बारे में सोचो.
मैं एक त्वरित काम निपटाता हूं
और पूरी यात्रा एक व्यावसायिक व्यय बन जाती है।
यह अपने आप ही भुगतान कर देता है।
अरे! कोई 5:00 और 7:00 नहीं है।
हर समय 10:00 और 2:00 बजे का समय होता है,
अन्यथा आप अपना ड्राइविंग अधिकार खो देंगे।
ठीक है। अच्छा, मेरे साथ बच्चों जैसा व्यवहार करना बंद करो।
मैं अपनी परीक्षा में पास हो गया।
मैं लंदन नहीं जाना चाहता। मैं व्यस्त हूँ।
क्रिसमस पर? किसके साथ?
वहाँ एक टूर्नामेंट है.
और इसके अलावा,
मुझे 3,000 मील उड़ने की ज़रूरत नहीं है
अपने स्वर्णिम बच्चे के लिए दूसरा सारंगी बजाने के लिए ।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
हम किसी को पसंदीदा नहीं मानते।
- आप पहले आ गए, आगे बढ़िए।
- मुझे पता है, लेकिन वह चमक रहा है।
यह "आगे बढ़ो" का अंतर्राष्ट्रीय संकेत है ।
ठीक है, पीछे की सीट पर गाड़ी चलाना बंद करने का अंतर्राष्ट्रीय संकेत क्या है
?
डैन, लंदन बहुत दूर है
और मैक्स ने पहले कभी हवाई यात्रा नहीं की है।
खैर, उसे कभी न कभी तो शुरुआत करनी ही होगी।
रुको, मैं उलझन में हूं।
अब आप क्रिसमस लंदन में नहीं बिताना चाहेंगे ?
मैंने सोचा था कि आप रोमांचित होंगे.
नहीं, मैं तो बस यही सोचता हूं कि
हमें अपने घर पर ही क्रिसमस का आनंद लेना चाहिए।
कौन जानता है कि हमें और कितने मिलेंगे?
हाँ, बिल्कुल यही मेरी बात है।
इससे पहले कि हम यह जान पाएं, नीना और काइल का
अपना परिवार होगा।
मैं
कम से कम एक दशक से इस क्षेत्र में खेल रहा हूं।
- बहुत घिनौना.
- कृपया.
तुम्हें पता है क्या? हेफ़, सही लेन में आओ।
देखो, मैं बस यही चाहता हूँ कि हम सब एक परिवार की तरह साथ रहें
। बस यही चाहता हूँ।
यह बहुत अच्छा विचार है, माँ।
हाँ, हाँ, आप सही हैं।
मेरा मतलब है, जब तक हम साथ हैं,
घर वहीं है, है ना?
घर की परिभाषा मकान या शहर से नहीं होती।
- ठीक है?
- हाँ, यह काम कर सकता है।
हम नीना से मिलने जाते हैं और देखते हैं
कि एक नए परिवेश में क्रिसमस कैसा लगता है।
अरे, हम बफ़ेलो से बंधे नहीं हैं,
है ना, बच्चे?
- हाँ, हमें बफ़ेलो बहुत पसंद है।
- नहीं, लंदन। हाँ, चलो करते हैं।
- हाँ.
- रुकने का संकेत!
छी!
तुम्हें पता है क्या? माँ सही कह रही है।
लंदन जाना बहुत अच्छा विचार है।
चलो यहाँ से निकलते हैं।
आप जानते हैं, मैं यह नहीं बता सकता कि यह
बोहेमियन कूल है या बहुत चिंताजनक।
क्या? मुझे लगता है कि यह ठीक है।
क्या हमें बाद में होटल में नीना से नहीं मिलना चाहिए
जैसा कि हमने योजना बनाई थी?
नहीं, नहीं। अगर हम होटल में रुकते,
तो सब सो जाते।
और फिर आपको जेट लैग हो जाता है।
हमें आज बस शक्ति से काम चलाना है...
- हाँ.
- ...और फिर हम ठीक हो जायेंगे.
और हाँ, वो
हमें देखकर बहुत खुश होगी। है ना, काइल?
हाँ, मुझे कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता। मुझे पेशाब करना है, इसलिए...
- यही है, 18.
- क्या? क्या, यह?
- सावधान!
- क्या?
क्या? वो... क्या तुम्हें लगता है... क्या वो वहाँ है?
- मुझे नहीं पता।
- मुझे नहीं लगता कि उसे यहां होना चाहिए।
काइल, रुको.
मुझे लगता है कि हमारी बेटी अवैध कब्जा करने वाली है।
बाथरूम आपातकालीन.
मेरी क्रिसमस, बीन्स।
- आप जल्दी आ गए।
- हाय, प्रिये।
तुम्हें ऐसा व्यवहार करना होगा जैसे कि तुम
अपनी माँ को देखकर खुश हो।
इस प्राकृतिक प्रकाश को देखो।
होटल में मीटिंग का क्या हुआ?
अरे... अरे, लिटिल मिस ग्रीनपीस,
आपने शॉवर चालू छोड़ दिया।
हाँ, यह... क्या आप बस...
कृपया इसे छोड़ सकते हैं। बस...
ठीक है, एक इंसान। अजनबी ख़तरा।
वो एक आदमी है।
क्या…
नहीं, नहीं, नहीं। बस उसे जाने दो।
सब ठीक है...
वह मेरा... यह मेरा बॉयफ्रेंड है।
माँ, पिताजी, उमर.
उसकी मांसपेशियाँ गीली हो गयी हैं।
उमर, मोर्गन्स.
- अरे, डैडी।
- शांत रहो, दोस्त।
अरे! ये तुम्हारा बॉयफ्रेंड है? ये लड़का...
फटा हुआ.
माँ, घिनौना.
माफ़ कीजिए, मैं जेसिका मॉर्गन हूँ।
आपसे मिलकर बहुत खुशी हुई।
जादुई।
मैं समझ गया कि नीना को अपनी खूबसूरती कहाँ से मिलती है।
हे भगवान! मुझे आपका उच्चारण बहुत पसंद है।
- हाँ। आराम से, मिसेज़ रॉबिन्सन।
- शुक्रिया।
तो आप फ़्रांसिसी हैं?
हाँ, फ्रेंच-मोरक्कन
आपकी आयु कितनी है?
चौबीस
क्या मेरी बेटी के साथ डेटिंग करने के लिए यह उम्र थोड़ी ज्यादा नहीं हो गई है
?
दरअसल, नहीं, मुझे नहीं लगता कि ऐसा है
क्या? क्या आपने इंग्लैंड में फ्रेंच सीखी?
मुझे आश्चर्य है क्योंकि।
क्या अब आपकी जांच पूरी हो गई है?
नहीं।
वह जीविका के लिए क्या करता है?
- मैं खाना बनाती हूँ।
- वह एक शेफ है।
यह बहुत प्रभावशाली है.
और मैं पार्कौर करता हूं।
- हाँ, यह बात स्पष्ट हो गई।
- और मैं डीजे.
- ट्रिपल खतरा.
हाँ, उमर बहुत बहुमुखी प्रतिभा का धनी है।
क्या वह कुछ कपड़े पहन सकता है?
हाँ, पिताजी.
क्या उसने मुझे अभी डैडी कहा?
तो, उमर?
वह एक अच्छा आदमी है.
वह मुझे सचमुच हँसाता है।
और उसे दुनिया की बहुत परवाह है।
अरे, हम दुनिया की परवाह करते हैं।
हाँ मुझे पता हे।
आप समझ रहे हैं मेरा क्या मतलब है।
जैसे, वह मेरे साथ मार्च में जाता है।
और बदलाव लाना चाहता है।
वह, जैसे...
वह सचमुच बहुत ही हॉट है।
मेरा मतलब है, क्षमा करें...
वह ट्रेवर से एक बड़ा उन्नयन है।
यह सच है.
हम आपके लिए सचमुच खुश हैं।
क्या हम नहीं हैं, डैन?
- उससे प्यार करता हूँ।
- हाँ।
वह अद्भुत है.
उसे बफ़ेलो वापस मत लाओ।
उसे बहुत ठंड पड़ेगी।
शायद उसे बर्फ़ पसंद नहीं है, है ना?
- क्या हमें कॉफी पीनी चाहिए?
- क्या तुमने उसे ओएसयू के बारे में नहीं बताया?
- क्या?
- क्योंकि मैं बहुत थक गया हूँ। मैं बहुत थक गया हूँ, डैन।
तो, आप बीप-बीप
बूप-बूप बड़े आदमी हैं?
मुझे लगता है मैंने इसे
इस तरह से कभी नहीं सुना, लेकिन हाँ।
क्या आप गेम खेलते हैं?
-
नहीं - नहीं?
जीवन मेरा खेल है.
हाँ, मैंने वह खेला है।
कुछ समय बाद यह थोड़ा नीरस हो जाता है।
इस तरह, हम क्या कर रहे हैं?
मैं अभी किसी टूर्नामेंट में हो सकता हूँ,
लेकिन मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं
कहीं नहीं जा रहा हूं।
हर जगह कहीं न कहीं है।
- यह बहुत गहरी बात है, उमर।
- नहीं, मैं सच कह रहा हूँ।
उदाहरण के लिए, वहाँ.
आप क्या देखते हैं?
दीवार वाली बात?
तुम्हें पता है मैं क्या देख रहा हूँ?
दीवार से जुड़ी चीज़ के अलावा कुछ और?
बहुत खूब!
मैं तो यही देख रहा हूं।
मैं कोशिश करना चाहता हूं.
पार्कौर!
- तुम ठीक हो? हाँ?
- बिलकुल ठीक।
- मैक्स!
- अरे, अरे, अरे!
- यह बहुत बढ़िया था।
- मैक्सी, तुम ठीक हो?
अरे, यह क्या बकवास था?
- वह ठीक है, पापा। देखो।
- तुम ठीक हो?
- वो चार साल का है। मुझे डैडी कहना बंद करो।
- क्या तुम्हें यकीन है?
मैं बस इतना कह रहा हूँ कि देखो,
जब मैं छोटा था तो मेरे पिता बहुत ज़्यादा सुरक्षात्मक थे।
और अब हम बात नहीं करते।
बच्चों को आज़ादी से दौड़ना चाहिए।
- हाँ, पिताजी।
- मुझे पता था कि यह आदमी बुरी खबर है।
मेरा मतलब है, किस तरह का बच्चा
अपने पिता से बात नहीं करता?
- यह अलग बात है।
- मुझे वास्तव में दौड़ना है।
क्योंकि
ब्रेक से पहले मेरी एक आखिरी परीक्षा है, इसलिए...
- मैं भी। मेरे पास एक स्क्रीम तैयार है...
- नहीं।
- ...वाल्कीरे के साथ।
- नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
मॉर्गन परिवार के क्रिसमस का क्या हुआ?
यह ट्रिप साथ में क्वालिटी टाइम बिताने के लिए है।
मैंने हमारे लिए पूरी यात्रा योजना बना ली है।
बेशक तुम्हारे पास है।
आप क्या कहना चाह्ते है?
ठीक है। सुनो, सुबह तुम्हारी मीटिंग है ।
हम सब वह क्यों नहीं करते जो
हमें करना चाहिए, यानी अपनी जेट लैग से छुटकारा पाना।
और कल से आधिकारिक तौर पर मॉर्गन परिवार क्रिसमस की शुरुआत करें ?
- क्या यह एक सौदा है या क्या?
- हाँ, सौदा।
- सौदा.
- सौदा?
- ठीक है
सौदा मंजूर।
क्या?
अपने पापा को फ़ोन करो, ठीक है?
वो बहुत ज़्यादा सुरक्षा करते हैं क्योंकि वो तुमसे प्यार करते हैं।
कोई बात नहीं।
- सब ठीक है। चलो भी।
- काइल, क्या तुमने मुझे पार्कौर करते देखा?
चीयरियो, दोस्त.
कैसे तुम कैसे सोते हो?
- लट्ठे की तरह।
- यह अच्छी बात है।
हाँ। क्या आप अपनी मीटिंग के लिए तैयार हैं?
हाँ, यह नियमित होना चाहिए।
उठो, काइल, क्रिसमस करीब आ गया है।
हम उनकी सुरक्षा का आकलन करेंगे,
उनकी कमज़ोरियों का पता लगाएं,
और हमें
एक घंटे के काम के लिए पूरी तरह से भुगतान वाली क्रिसमस की छुट्टी मिल रही है।
कितना रोमांचक।
क्या समय हो गया है?
और उजाला कैसा है?
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया था
कि तुम जेट लैग से पीड़ित होगे?
मैंने तुमसे कहा था कि खेल से दूर रहो...
- यह सही है।
- ...और विमान में सो जाओ।
- नमस्ते.
- सुप्रभात, बीन्स.
- सुप्रभात।
- नीना कॉफी के साथ।
आप बहुत प्यारी लग रही हैं, माँ।
- धन्यवाद.
- बहुत क्रिसमस जैसा.
ठीक है, मैं चलता हूँ।
दोपहर के भोजन पर तुम लोगों से मिलूँगा।
- मॉर्गन परिवार क्रिसमस...
- ठीक है।
...आधिकारिक तौर पर तीन घंटे और 28 मिनट में शुरू होगा ।
हाँ।
और आप, भाग्यशाली महिला, टिकटों को अपने पास रखने की जिम्मेदारी रखती हैं ।
हमारे पास बस टूर, फिर लंदन आई,
फिर डिनर और आज रात एक शो है।
- बहुत व्यस्त यात्रा कार्यक्रम.
- यह बहुत आरामदायक है.
- मुझे यह बहुत पसंद है।
- यह बहुत अच्छा होगा।
और याद रखें, यह सिर्फ हम हैं।
- हाँ, हम और उमर।
- ठीक है?
नहीं, सिर्फ हम.
- ठीक है
। मैं समझ गया।
हम देखेंगे कि कितने टिकट
हैं। ठीक है।
- जाओ.
- अलविदा.
"ओमर को बफ़ेलो घर मत लाओ।"
आपने अभी तक उसे ओएसयू प्रस्ताव के बारे में नहीं बताया है ।
मैं तो बस सही पल का इंतज़ार कर रहा हूं।
ठीक है, शायद मैं
इस पर विचार करने में स्वार्थी हूँ।
- ठीक है, माँ। माँ, माँ, माँ। प्लीज़।
- नीना, सच में।
नहीं। ठीक है, आप
20 साल से बफ़ेलो में रह रहे हैं, ठीक है?
मैं तो कहूंगा कि वह आपका ऋणी है।
बस उसे बताने के लिए बहुत लंबा इंतजार मत करो।
खैर, मैं लड़कों को
उमर के साथ सेंट जेम्स पार्क ले जाऊंगी।
तो, आप थोड़ी देर आराम कर सकते हैं।
बस, अपना काम करो,
रूम सर्विस का ऑर्डर दो,
जो भी आप करना चाहते हैं.
क्योंकि आपके पास तीन घंटे
और ठीक 27 मिनट हैं
यह पता लगाने के लिए कि आप पिताजी को कैसे बताएंगे
कि हम ओहियो जा रहे हैं।
करो। ठीक है?
आपको कामयाबी मिले!
मैक्स!
- हाय, आज आप कैसे हैं?
- हाय।
- डैन.
- मैं एक... की तलाश में हूँ.
मैं यहीं से आगे बढ़ता हूँ, एनेट। शुक्रिया।
एडेन क्लार्क.
हमने फ़ोन पर बात की।
आपकी उड़ान कैसी रही?
- बहुत बढ़िया.
- झूठा.
ठीक है, ठीक है।
मेरा बच्चा मुझे सारी रात जगाए रखता रहा और पूछता रहा
कि सांता हमें लंदन में कैसे ढूंढेगा।
खैर, देखिए, जैसा कि मैंने बताया,
हमने हाल ही में विस्तार किया है
और हम अपनी नई शाखाओं को
मानक स्तर पर ला रहे हैं।
आपके सहयोगी ने बताया कि आप
"गतिज मूल्यांकन" प्रदान करते हैं।
हमारी कमजोरियों का प्रदर्शन?
यह हमारी प्रीमियम सेवा है।
हम एक प्रीमियम बैंक हैं।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके बैंक में सेंध लगाऊं?
अभी?
यही तो आप करते हैं, है न?
ठीक है। मेरे साथ चलो। अच्छा और सहज।
अब, यह एक कुंजी कार्ड प्रवेश द्वार है।
और मुझे आशा है कि आप
मेरा उपयोग करने की उम्मीद नहीं कर रहे हैं।
नहीं, मैं अपने आरएफ स्कैनर का उपयोग करूंगा।
मैंने किसी व्यक्ति का कार्ड क्लोन कर लिया था
जब वे पहले प्रवेश कर चुके थे।
कुंआ…
यह पहले से ही निराशाजनक है।
मैं अभी गर्म हो रहा हूँ। तुम्हारे बाद।
डैन, मुझे कुछ करना है...
डैन, आप जानते हैं कि हम हमेशा कहते हैं,
"खुश माता-पिता से बच्चे भी खुश रहते हैं"?
तुम्हें पता है क्या अद्भुत सुंदरता है?
वसंत में ओहियो।
रूम सर्विस।
मैं वास्तव में पहले ही खा चुका हूं।
इनमें से ज़्यादातर कैमरे वायरलेस हैं।
यह एक ग़लती है।
उन्हें हार्डवायर्ड किया जाना चाहिए
या फिर सही हैकर
इस जगह के हर इंच को देख सकता था।
ठीक है, आप कहाँ घुसना चाहते हैं?
सुरक्षित जमा कक्ष? यह बस नीचे है...
इस तरफ़. मुझे पता है.
वाह! ये देखो! सेंटकॉम 584M.
अच्छा मॉडल है। एक कमजोरी को छोड़कर।
मुझे अनुमान लगाने दो. आरएफ स्कैनर?
नहीं, अच्छा पुराने जमाने का पेपर क्लिप।
क्षमा करें, आप यहां वापस नहीं आ सकते।
डौग. बस वही आदमी जिसकी मुझे तलाश है.
तुम्हारे दांतों में कुछ है,
और एक बहुत ही नाखुश ग्राहक
आपके बारे में पूछ रहा है।
आत्मविश्वास और थोड़ा अपमान
बहुत आगे तक ले जाता है, है ना?
ठीक है, ये तो कुछ ज़्यादा ही है।
मज़बूत स्टील।
मुझे अंदाज़ा लगाने दो. पेपर क्लिप प्रूफ़?
और कुछ और भी।
इसमें कोई RF स्कैनिंग नहीं है।
आपको एक वास्तविक कार्ड की आवश्यकता है।
चलो डौग का उपयोग करें.
मैंने तुम्हें वह लेते नहीं देखा.
न ही उन्होंने ऐसा किया। मेरी शिक्षा अनोखी थी।
- क्या हम?
- आपके बाद।
नहीं, मैं आग्रह करता हूँ। कृपया।
आप कौन हैं
और यहां क्या हो रहा है?
डौग ने तुम्हें नहीं पहचाना,
और न ही एनेट ने।
आपके हाथ कुछ खुरदुरे हैं।
आप कोई बैंक मैनेजर नहीं हैं.
तो मैं आपसे फिर पूछूंगा, आप कौन हैं?
जेब.
धीरे से।
तुम कुत्ते के बच्चे हो.
आप क्या चाहते हैं?
मैं चाहता हूं कि तुम काम पूरा करो, शॉन।
जमा बॉक्स 411. इसे जल्दी करें।
आप जैसे पेशेवर व्यक्ति के लिए यह कोई समस्या नहीं होनी चाहिए ।
जल्दी करो, शॉन। मैं
तुम्हारी प्यारी पत्नी को चोट पहुँचाना नहीं चाहता।
यहाँ।
तुम्हें जो चाहिए वो मिल गया है। उसे जाने दो।
खोलो इसे।
जब तक आप नहीं चाहते कि छोटी मैक्सी
अनाथ हो जाए।
तो फिर आप इसे पहचानते हैं?
यह एक डिजिटल कुंजी है.
यह उससे भी अधिक है और आप यह जानते हैं।
यह राज्य की कुंजी है।
तुम्हें इसके बारे में कैसे पता?
कुंआ…
शायद इससे मदद मिलेगी.
तुम कितने सुन्दर लड़के थे।
क्या आप पहचानते हैं कि वह कहाँ है?
हाँ। पोर्ट्रेन। जहाँ मेरे पिताजी रहते थे।
उसे?
वह नौकरानी का बच्चा था। वह...
फिन?
अब मैं अपने मध्य नाम से जाना जाता हूँ।
और अपनी माँ के अंतिम नाम से भी।
आप देखिए, हमारे पिता ने मुझे कभी भी अपना उपयोग नहीं करने दिया।
आप मेरे भाई हो?
मैं हूँ, शॉन.
हाँ।
हां, दुर्भाग्यवश,
हमारा पुनर्मिलन अल्पकालिक होगा।
मेरा पुरस्कार यह है.
आपका पुरस्कार यह है कि हमने जो कुछ भी किया है, उसका दोष आप पर डालिए ।
देखो, इससे मुझे
तुम्हारे द्वारा पिताजी के लिए किए गए हर घिनौने काम का सबूत मिल गया है।
इसलिए तुम्हें शायद पुलिस के सामने मेरे बारे में अपना मुँह बंद रखना चाहिए
यदि आप फाँसी नहीं चाहते हैं।
जेल बेहतर है, मेरा विश्वास करो।
और, जैसा कि आप जानते हैं,
मैं तुम्हारे बिना भी यह पा सकता था,
लेकिन इस तरह से यह बहुत मीठा है.
दो पक्षी, एक पत्थर।
आप हमें यहां से बाहर निकालने की क्या योजना बना रहे हैं ?
हाँ।
मुझे ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है, भाई। तुम्हें करना होगा।
तो आश्वस्त हो जाओ,
जब तक कि तुम नहीं चाहते कि मैं
तुम्हारे पूरे परिवार को मार डालूं।
उसके पास एक बंदूक है!
- नीचे उतरो। नीचे उतरो!
- सब लोग, नीचे ही रहो!
वह पागल आदमी है!
वह कहता है कि वह मुझे मार डालेगा।
चुप रहो।
टहलना।
आप बहुत अच्छा कर रहे हैं, शॉन.
मैं तुम्हें बाहर ले आया। वह कहाँ है?
वह कहाँ है?
मैं हमेशा कल्पना करता था कि आपसे दोबारा मिलना कैसा होगा ।
महान शॉन मैककैफ्रे.
पिता का गौरव और खुशी.
आप ठीक हैं?
यदि आप मुझसे पूछें तो यह थोड़ी निराशा की बात है।
भाई, जेल का आनंद लो.
- तुम्हारे पास बंदूक क्यों है?
- उन्होंने उसे मेरे हाथ पर टेप से चिपका दिया।
क्या हो रहा है?
उन्हें लगता है कि मैंने बैंक लूटा है।
- चलो, हमें यहाँ से निकलना होगा।
- अपना हथियार गिरा दो!
- हम अच्छे लोग हैं! वो पुलिसवाले हैं!
- कहानी तो लंबी है! ठीक है?
हमें बच्चों को लेने जाना होगा।
रुको! सशस्त्र पुलिस!
ओह नहीं।
- गली में दाहिनी ओर मुड़ें।
- क्या?
- यहाँ, यहाँ, यहाँ। जाओ, जाओ, जाओ, जाओ।
- क्या? क्या? क्या?
- अरे बाप रे, तुम तो बहुत तेज़ हो।
- मैं तो ट्रैक कोच हूँ। ऐसे ही चलते रहो।
- क्या आप उस बंदूक से छुटकारा पा सकते हैं?
- नहीं, मैं नहीं पा सकता!
खैर, आपको इसे दूर रखना होगा!
- अंदर जाओ। यहाँ आओ। यहाँ आओ।
- क्या? क्या?
बस यहाँ आओ। चलो।
ओह नहीं।
- ओह, बकवास।
- उसके पास एक बंदूक है!
उसके पास एक बंदूक है!
मुझे खेद है।
नहीं। ऐसा तुम नहीं सोच रही हो। नहीं!
नहीं, कोई बात नहीं। मैं तुम्हें कोई नुकसान नहीं पहुँचाऊँगा।
- कोई बात नहीं। चिंता मत करो। मुझे तुम्हारा एक बैग देना है।
- मुझे बहुत माफ़ करना।
आओ, इस तरफ़ आओ।
हे भगवान!
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि हमने उसका बैग चुरा लिया!
- घूमो.
- हम कहां जा रहे हैं?
सशस्त्र अधिकारी पीछा कर रहे हैं।
क्या हमारे पास भगोड़ों की कोई तस्वीर है?
वापस अपने होटल में।
वह बदमाश उन बदमाशों के बिना नहीं जाएगा।
सेंट जेम्स स्क्वायर.
अब जाओ!
चलते रहो, चलते रहो, चलते रहो।
अच्छा बहुत अच्छा।
तुम भाग्यशाली हो कि
घर से इतनी दूर हो, यार।
पिताजी मेरे लिए बहुत कष्टकारी हैं।
मुझे भी ऐसा ही लगा,
लेकिन, ईमानदारी से कहूँ तो, जैसे,
अब जबकि वे सचमुच हर दिन मेरे पीछे नहीं पड़ते , मुझे उनकी कमी महसूस होती है।
पिताजी को बस यह स्वीकार करना होगा
कि वह ऐसा नहीं करते,
हमें हमेशा यह पता होना चाहिए कि हमारे लिए क्या सर्वोत्तम है
।
- हाँ.
- मैं और ऊपर जाना चाहता हूँ.
अरे, उमर! उमर!
ज़्यादा नशे में नहीं है, ठीक है? वो सिर्फ़ चार साल का है!
हे भगवान! मैं तो पापा जैसी आवाज़ निकाल रहा हूँ।
यह बहुत अच्छी बात है। मैक्स को आखिरकार
एक ऐसा दोस्त मिल गया जो उसके स्तर का है।
आप बहुत ही हास्यास्पद हो।
- अच्छा रिंगटोन है, हारे हुए।
- वह पिताजी हैं।
हे पिता।
हाँ, वे दोनों यहाँ हैं। क्या हुआ?
जहाँ हो वहीं रहो।
हाँ। और अपने फ़ोन भी हटा दो।
- क्या हो रहा है?
- पिताजी फिर से फोन के बारे में बड़बड़ा रहे हैं।
मैं फोन के बारे में चिल्ला नहीं रहा हूँ, काइल!
- यह कुछ बड़बड़ाहट जैसा लगता है।
- अपनी बहन को लगाओ!
मैंने कहा, "अपनी बहन को भी पहन लो!"
कृपया पिताजी अनुवाद करें।
अरे।
ठीक है।
हाँ। हाँ, हाँ। मैं समझ गया।
ज़रूर। हाँ, मैं समझ गया।
- क्या बकवास है?
- मुसीबत है।
हाँ। वो... अब वो है।
मैंने अभी-अभी इसे खरीदा है।
नहीं, नहीं, बेवकूफ़! जैसे, पापा की मुसीबत।
जैसे, वेगास की मुसीबत।
उमर! खेल का समय ख़त्म हो गया है। मुझे मैक्स चाहिए।
- लेकिन वह बहुत अच्छा कर रहा है।
- नहीं, उमर। अभी!
मुझे अपना फोन दो.
- अपना फोन मुझे दो!
- फिर से?
चलो भी!
नीना! काइल!
घूमो. घूमो!
मैक्स!
हाय भगवान्।
- क्या आपने अपने फोन से छुटकारा पा लिया है?
- आखिर क्या हो रहा है?
मैं बाद में समझा दूँगा, ठीक है?
हमें अब यहाँ से निकलना होगा।
चलो, भागो। इस तरफ़। चलो!
चलो मैक्सी, पापा के साथ रहो।
बंद करो बंद करो बंद करो।
हाँ।
पकड़ लिया। जाओ। जाओ!
- कार में कौन है?
- वह आपके चाचा हैं।
रुको, क्या? हमारे चाचा?
- समय नहीं है, दोस्तों!
- ऐसा लगता है जैसे समय ही समय है।
- नीना, मुझे टिकट दो।
- डैन, कृपया मुझे बताओ कि तुम्हारे पास कोई योजना है।
मेरे पास एक योजना है.
वहाँ वहाँ!
बस में चढ़ने से पहले आप अपना बैग निकाल लेना चाहेंगे ।
बैग में क्या है?
- यहाँ देखने को कुछ भी नहीं है, प्रिये।
- एक मिनट रुको।
चलो भी।
- हे भगवान!
- चलो, दोस्तों।
- हे भगवान।
- टिकट, कृपया।
- लीजिए, सर।
ठीक है। चलो सब लोग।
बस में चढ़ो।
लंदन की स्वचालित बस यात्रा में आपका स्वागत है,
आपको रोचक तथ्य बता रहा हूँ।
अपनी सीट बेल्ट बांध लें,
और अपने कैमरे भी संभाल कर रखें...
अच्छा, हमारे पास दूसरा चाचा कब से है
और वह हमें मारने की कोशिश क्यों कर रहा है?
हाँ। और भी राज़, डैन?
मैं उसके बारे में नहीं जानता था, जेस। मैं वादा करता हूँ।
ठीक है। खैर, वह कौन है?
आगे बढ़ो, शॉन.
उसे बताओ.
उसे बताओ कि कैसे पिताजी ने मुझे एक बंजर चट्टान पर छोड़ दिया...
यहां तक ​​कि अपना नाम पुकारने के लिए मैककैफ्रे नाम भी नहीं था ।
उसने तुम्हें वह सब कुछ दिया जो तुम चाहते थे
और तुमने उसे फेंक दिया।
किस लिए?
मुँहासे से ढके बच्चों को पालना।
चाबी, शॉन। अभी।
कौन सी कुंजी?
मैं तुम्हें तीन तक गिनने का मौका दूंगा।
एक, दो...
मुझे उतारो।
अपनी बाईं ओर देखें, आपको
प्रतिष्ठित शैफ़्ट्सबरी मेमोरियल फाउंटेन दिखाई देगा,
प्यार से इरोस के नाम से जाना जाता है...
हालाँकि यह वास्तव में
प्रतिदान प्रेम के देवता, एन्तेरोस को दर्शाता है।
संसद के सदन।
और हां, सबसे ऊपर
घंटाघर, बिग बेन है।
क्या यह सच है कि आपने 20 साल
पुरानी कारें बेचने में बिताए हैं?
प्रमाणित पूर्व स्वामित्व वाली.
जब तुम यह कर रहे थे,
मैं पिताजी का गंदा काम कर रहा था।
सब ठीक हो जाएगा।
चाबी, शॉन.
आप यह चाहते हैं?
आओ और इसे लो।
नहीं!
चलो, हमें बच्चों को ले जाना होगा।
आप जानते हैं, पिताजी, आपके परिवार के जितने अधिक लोगों से हम मिलते हैं ,
मैं माँ के पक्ष की जितनी अधिक सराहना करता हूँ।
देखो, मैं तुम्हें इस रेस्टोरेंट में लाया हूँ
क्योंकि यहां कोई है
जो हमारी मदद कर सकता है।
क्या,
आपके किसी अन्य हत्यारे सहकर्मी की तरह?
खैर, यह वास्तव में अच्छा है, नीना।
मुझे अपनी आँखों पर विश्वास नहीं हो रहा है
सीन मैककैफ्रे
क्या सच में तुम है?
तुम्हें देखकर अच्छा लगा, ज़िमो!
क्या आपके पास अभी भी मेरा बैग है?
उसे जो कुछ भी चाहिए वह यहाँ है
आपने मुझे मेरे देश की मुसीबतों से बचाया
तुम ही मुसीबत थे, ज़िमो
क्या आप जानते हैं कि पिताजी चीनी भाषा बोल सकते थे?
नहीं, मैंने नहीं किया.
ठीक है। इतना काफ़ी है।
हम ठीक हैं।
किस लिए?
हमारे सामने एक लंबी यात्रा है।
सब लोग कुछ न कुछ खा लो, ठीक है?
क्या आप
अंकल वाली पूरी स्थिति समझा सकते हैं?
मेरे पिताजी का आयरलैंड में एक घर था।
हम हर गर्मियों में वहाँ जाते थे।
वहां के हाउसकीपर का एक बच्चा था, फिन।
हाँ। वह मेरे पीछे-पीछे पिल्ले की तरह घूमता था ।
रुको... तो तुम्हारे पिताजी और घर की नौकरानी...
हाँ, यह ऐसे ही काम करता है, काइल।
मेरे पिताजी ने कभी कुछ नहीं कहा.
उन्होंने कभी भी यह स्वीकार नहीं किया
कि फिन उनका था।
मैं कल्पना भी नहीं कर सकता कि फिन का जीवन
कैसा रहा होगा।
क्या यह उस व्यक्ति के प्रति सहानुभूति है
जो हमें मारने की कोशिश कर रहा है?
खैर, इससे बुरा क्या है?
मेरे जैसे पिता के साथ बड़ा होना
या फिन की तरह बड़ा होना?
पूर्णतया त्याग दिया गया।
मेरा मतलब है, कोई अपने ही खून के साथ ऐसा कैसे कर सकता है ?
यह मैक्सी को सड़क पर
अकेला छोड़ देने जैसा है।
मैं इन लोगों को
फिर कभी अपनी नज़रों से ओझल नहीं होने दूँगा।
हमने नोटिस किया है.
तो अब क्या?
- हम तुरंत लंदन से बाहर निकल जाएंगे।
- नहीं।
नहीं, अब तो मुझे
यहाँ पूरा जीवन मिल गया है।
मेरी क्लासेस हैं और मेरे पास उमर है। मैं नहीं कर सकता।
- यह बात ख़त्म हो गई, नीना।
- ठीक है, मैं वयस्क हूँ।
इसलिए मैं वास्तव में सोचता हूं कि
मुझे इस चर्चा में शामिल होना चाहिए।
कोई चर्चा नहीं है.
उस कुंजी के साथ, फिन को
मेरे पिता के एन्क्रिप्टेड सर्वर तक पहुंच मिल गई।
इसका मतलब है कि उसका सारा पैसा,
उसके सभी हत्यारे,
उसकी सभी निगरानी क्षमताएं।
छिपने की कोई जगह नहीं है।
वह हमें ढूँढ़ ही लेगा।
वह साफ़ तौर पर मुझसे नफ़रत करता है।
हालाँकि मुझे पता नहीं था, फ़िन मुझे ही दोषी ठहराता है।
- और मैं पुलिस के पास नहीं जा सकता।
- क्यों?
मैंने एक तरह से बैंक लूट लिया, ठीक है?
पिताजी बुरे हैं.
मैंने सच में कोई बैंक नहीं लूटा। उन्होंने ऐसा दिखाया
जैसे मैंने बैंक लूटा हो, दोस्त।
अब हर कोई सोचता है कि मैंने बैंक लूट लिया।
मैने ऐसा नहीं किया, मैं वादा करता हूं।
इसके अलावा, फिन के पास अब उन सभी बातों का सबूत है
जो मैंने अतीत में की थीं।
सब ठीक हो जाएगा। मेरे पास इससे बाहर निकलने का एक रास्ता है।
अगर हम बस...
क्या आप हमें एक सेकंड का समय देना चाहेंगे, उमर?
क्यों?
यह अधिक सुरक्षित है यदि उसे यह पता न हो
कि हम कहां जा रहे हैं।
- वह अपना खाना वहाँ ले जा सकता है।
- सुरक्षित?
अंकल डिकहेड ने उसे पहले ही हमारे साथ देख लिया था।
मुझे नहीं पता कि उसने उसे देखा या नहीं।
मुझे बताया गया है कि मुझे नज़रअंदाज़ करना मुश्किल है।
ठीक है, तो फिर...
वह तो आने ही वाला है, है ना?
वह... वह हमारे साथ आ सकता है।
क्या आप आना चाहते हैं?
हाँ, मैं भी वहीं जाता हूँ जहाँ तुम जाते हो।
अविश्वसनीय। ठीक है, आप शामिल हो गए।
हाँ!
में क्या?
तुम गहरी मुसीबत में हो.
ठीक है।
- हम आधिकारिक तौर पर ब्रिटेन के जलक्षेत्र से बाहर हैं।
- हाई फाइव।
बढ़िया! उस एक्सफ़िलिएट के लिए शुक्रिया जिसे कोई नहीं चाहता था।
काइल.
खैर, स्पष्ट है कि तुम्हारा भाई
मुझे कभी माफ नहीं करेगा।
आप क्या उम्मीद करते हैं?
तुमने हमारी पूरी दुनिया को उलट-पुलट कर दिया।
दोबारा।
मैं यह कहने वाला पहला व्यक्ति हूं कि
मुझे लगता है कि काइलबॉय की दुनिया बहुत बेवकूफी भरी है,
लेकिन यह उसकी बेवकूफ दुनिया है.
तुम्हें पता है? जैसे...
उसी तरह जैसे लंदन मेरा था।
मैंने देखा कि तुम वहाँ कितने खुश थे। मुझे माफ़ करना।
और मैं जानता हूँ कि आप लोग सोचते हैं
कि यह पागलपन की बात है
कि मैं वास्तव में
दुनिया बदल सकता हूं, लेकिन मैं...
नहीं, हमें नहीं लगता कि यह पागलपन है।
बफ़ेलो छोड़कर
वास्तव में लंदन में रहना,
मुझे ऐसा महसूस हुआ कि यह
वास्तव में संभव है कि मैं ऐसा कर सकूं।
और तुम्हारे अतीत के कारण,
अब हम सब फिर से भाग रहे हैं,
एक पागल द्वारा पीछा किया जा रहा है।
और, शायद, उसे
एक पल के लिए गुस्सा होने दें।
धन्यवाद।
नमस्ते, विक्रम.
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
मैं करता हूं।
क्या आप जानते हैं कि मैं वास्तव में कौन हूं?
मैं इसे हां के रूप में लूंगा।
खैर, अब जब प्यारे पिताजी चले गए हैं,
मैं पारिवारिक व्यवसाय संभालने के लिए घर आया हूं ।
यदि आपके पिता का ऐसा इरादा था,
मरने से पहले वह मुझ तक यह बात पहुंचाने का कोई रास्ता ढूंढ लेते ।
उसने ऐसा किया।
घर में आपका स्वागत है, मास्टर फिन।
ठीक है, बूढ़े आदमी.
हम देखते हैं तुम्हें क्या मिला।
आप लोग सही हैं.
अब तुम्हें मेरे अतीत के भूतों से भागना नहीं पड़ेगा ।
इसीलिए मैं पेरिस जा रहा हूँ।
हम इसे हमेशा के लिए ख़त्म कर देंगे।
ठीक है, पेरिस क्यों?
खैर, यही वो जगह है जहाँ अब मेरा भाई रहता है।
यहीं मैं पला-बढ़ा हूँ।
क्या? आप पेरिस में पले-बढ़े हैं?
मैंने तुम्हें यह नहीं बताया?
मैं भी।
दरअसल, मैं हर जगह थोड़ा बड़ा हुआ हूं।
मेरे पिता हमेशा
काम के सिलसिले में यात्रा करते रहते थे और इसलिए...
अभी नहीं, उमर.
मुझे खेद है, मैंने सोचा कि हम
अंकल एशोल से दूर जाने की कोशिश कर रहे थे।
उसने हमें मारने की कोशिश की.
देखो, मैं हमें इससे बाहर निकालूंगा,
मैं वादा करता हूं।
लेकिन इसका मतलब यह है कि अब और दौड़ना नहीं होगा।
मुझे फिन से लड़ना होगा।
पिताजी, क्या आप सांता को बता सकते हैं
कि हम कहाँ जा रहे हैं ताकि वह हमें ढूंढ सके?
हां, बिल्कुल, मैं ऐसा करूंगा, दोस्त।
चलो, मेरे पास तुम्हारे लिए एक विशेष सवारी है।
यह एक छोटी सी यात्रा है। चलो।
यह वास्तव में वैसा नहीं है जैसा मैंने
पेरिस में अपने पहले अनुभव के बारे में सोचा था।
- नहीं। मुझे लगता है कि यह थोड़ा रोमांटिक है।
- सही?
हाँ।
देखना।
- एफिल टावर! तुम उस पर चढ़ना चाहोगे?
- यह तो बहुत बढ़िया है।
ओह, मेरे भगवान।
- मैक्स, यह जादुई है।
- प्यार का शहर।
यह रिश्तों का शहर है।
सही?
मुझे कुछ भोजन की आवश्यकता है,
- या, जैसे, आश्रय।
- हाँ।
खैर, मुझे पता है कि हम दोनों कहाँ पा सकते हैं,
लेकिन आपकी माँ को यह पसंद नहीं आएगा।
- क्या?
- क्यों?
रुको, तुम्हारा मतलब है कि मैं उसे पसंद नहीं करूंगा।
क्या हम
ग्वेन जैसी सुपर सेक्सी हत्यारे की बात कर रहे हैं?
नहीं, स्वेतलाना रूसी खुफिया अधिकारी थी।
स्वेतलाना?
यह एक विशिष्ट रूसी नाम है, जेस।
- यह सुसान की तरह है।
- सचमुच?
बस इतना ही कहना चाहता हूं।
तो आप और स्वेतलाना थे...
यह गंभीर नहीं था.
- पूरी तरह से शारीरिक।
- आप झगड़ा क्यों करने की कोशिश कर रहे हैं?
मुझे माफ़ करना। मैं...
ठीक है। यही है।
कम से कम मुझे यह तो बताओ कि
उसका बाकी नाम बदसूरत है।
स्वेतलाना रोमानोवा.
धत तेरी कि।
यदि तुम्हारा कोई पूर्व साथी
इस झंझट से बाहर निकलने का रास्ता हो तो मुझे कोई आपत्ति नहीं होगी।
क्या होगा यदि उसका नाम रॉड मैकलोंगडोंग होता?
रॉड मैकलॉन्गडोंग. क्या बात है...
खैर, मैं रॉड से पूछूंगा कि
मैकलॉन्गडोंग स्कॉटलैंड के किस हिस्से से हैं?
और उनका टार्टन किस पैटर्न का है।
मैं पूरी तरह से शांत हूं.
तुम्हारा दिमाग गंदा है.
- घूरने की कोशिश मत करना, काइल। ठीक है?
- मैं वादा करता हूँ कुछ नहीं।
- शॉन!
- स्वेतलाना?
- हे भगवान.
- वाह.
अरे, रुको इसे।
- ठीक है।
- उसे एलर्जी है...
अभी भी बहुत सुन्दर.
नहीं, नहीं, नहीं।
हां हां हां।
- नहीं। नहीं। नमस्ते। हाँ।
- नमस्ते। मैं जेसिका हूँ, उसकी पत्नी।
- आपसे मिलकर मुझे बहुत खुशी हुई।
- शॉन।
आप इतने लंबे समय से कहां थे?
- और तुम लिखते नहीं हो।
- मेरे बिस्तर पर।
मैं आप सबको देखकर बहुत खुश हूं।
नमस्ते।
- क्या ये तुम्हारा परिवार है?
- हाँ। उसके अलावा।
तो क्या हुआ, तुम भाग रहे हो, दोस्तों?
अंदर आओ?
अरे बाप रे! तुम्हारे पास तो और भी बिल्लियाँ हैं।
ठीक है। अंदर आओ, अंदर आओ।
- यह कैसी गंध है?
- मैक्सी...
क्षमा करें, मेरे पास क्रिसमस ट्री नहीं है।
इसके लिए बाहर निकलना पड़ता है,
इसके लिए तैयार होना पड़ता है।
तो बैठो, बैठो। मेरा घर तुम्हारा घर है।
बिल्कुल बोनी और क्लाइड जैसा, है ना?
अरे बाप रे।
कोई बात नहीं।
छोटा शैतान.
मुझे यह कहने में सचमुच नफरत है,
अपराध आपको सूट करता है।
तुम वहाँ सचमुच बहुत हॉट लग रही हो।
मैं फिर कभी काम पर नहीं जाउंगा.
चिंता मत करो। मेरी तरह रिटायर हो जाओ।
मैं अब क्रॉसवर्ड पहेलियाँ हल करता हूँ।
इस उम्र में महिलाओं के लिए यह मस्तिष्क के लिए बहुत अच्छा है ।
हमारी उम्र के बच्चों के दिमाग के लिए बहुत अच्छा है।
आपको इसे ज़रूर आज़माना चाहिए। बहुत ज़रूरी है।
उसे क्रॉसवर्ड पसंद है.
हाँ, क्या तुम्हें भूख लगी है?
- तुम भूखे लग रहे हो।
- मैं भूख से मर रहा हूँ।
हाँ? मैंने अभी-अभी बोर्स्ट बनाया है।
तुम्हें बोर्स्ट पसंद है, लड़के?
- अच्छा। अच्छा।
- स्वादिष्ट।
यह बहुत अच्छा है.
तो आपके लिए अच्छा है.
स्वादिष्ट, स्वादिष्ट, स्वादिष्ट। मेरे पेट में, पेट में।
क्या आपको लगता है कि आप अभी भी
मेरे पिता के एन्क्रिप्टेड सर्वर तक संदेश पहुंचा सकते हैं?
लेकिन मुझे लगा कि वह मर चुका है। बिल्कुल मर चुका है।
हाँ, वह तो है।
लेकिन किसी नए व्यक्ति ने उसकी जगह ले ली है।
आपके कार्यभार संभालने का क्या हुआ?
खैर, मैं
बहुत समय पहले एक अलग दिशा में चला गया था।
मैं अब एक पिता हूँ, एक पति हूँ।
गहरा आवरण। मुझे यह पसंद है।
तुम्हें उसके पिता के करीब जाने की जरूरत है या कुछ और?
नहीं, वह एक अद्भुत ससुर हैं
हाँ, बिल्कुल वह है।
कितना प्यारा जोड़ा है.
बोर्स्ट.
मैं शापित हो जाऊंगा.
मैक्स कभी कुछ नहीं खाता.
यह अच्छा लड़का है। मुझे यह पसंद है।
तुम्हें क्या परेशानी है? खाओ।
- काइल.
- मुझे उसके लिए बहुत दुःख है.
नहीं, मैंने तो बस... मैंने खाया...
खाओ!
मैं यह पसंद है।
- फिन मिलने के लिए सहमत हो गया है।
- मिलो?
मुझे उसके साथ तर्क करने की कोशिश करनी होगी, जेस।
ऐसा प्रतीत नहीं होता था कि
वह उचित था, डैन।
यदि फिन आपका भाई न होता तो क्या आप उसके साथ ऐसा करते ?
नहीं, शायद नहीं.
लेकिन मैं उसे ऐसे ही बाहर नहीं ले जा सकता
जैसे मेरे पिता ने किसी गुंडे को भेजा था, जेस।
वह मेरा खून है.
फिन उस समय एक अच्छा बच्चा था।
मेरे पिताजी ने उसे इस तरह बनाया था।
मुझे प्रयास करना होगा.
आप कहां मिलेंगे?
एक संग्रहालय में। मैं इसे अच्छी तरह जानता हूँ।
वहाँ मेटल डिटेक्टर लगे हैं।
फिन हथियारबंद नहीं होगा।
अगर मुझे कुछ भी गलत लगेगा तो मैं संपर्क नहीं करूंगा ।
मैं सावधान रहूंगा।
खैर, आपमें
मिलने की हिम्मत है।
फिर भी आप यहाँ हैं.
इस शहर में वापस आना अजीब है।
इससे पिताजी के चले जाने का एहसास किसी न किसी तरह से वास्तविक लगता है।
वह मेरे लिए पूरी जिंदगी चला गया।
जब मेरी आयु 12 वर्ष थी,
मैं घंटों तक बर्फीली बारिश में तुम्हारी हवेली के बाहर इंतज़ार करता रहा ,
बस अपने जीवन की एक झलक पाने के लिए ।
अंततः, तुम बाहर आ गए,
आप दोनों ने मैचिंग पीकोट पहना हुआ है,
जैसा नौसेना में मिलता है।
और यद्यपि आप ऐसे दिखते थे...
खैर, चूत की तरह,
मुझे बहुत ईर्ष्या हो रही थी.
मैं तुम्हारे पीछे दौड़ना चाहता था,
तुम दोनों पर चिल्लाना चाहता था कि मैं तुम्हारा खून हूँ।
लेकिन ठंड से मेरे पैर सुन्न हो गए थे।
और तुम चले गए,
पिताजी गर्व से तुम्हारी ओर देख रहे थे।
यह वैसा नहीं था जैसा तुमने सोचा था, फिन।
मैंने वह जीवन पीछे छोड़ दिया।
क्या इससे मुझे अच्छा महसूस होगा?
जो तुम्हें दिया गया था, वह भी तुम नहीं चाहते थे
?
मैं आपको बता रहा हूं कि आप बेहतर स्थिति में थे।
आपके लिए यह कहना आसान है,
डैडी के छोटे राजकुमार।
- मुझे ऐसा मत कहो।
- क्या, डैडी का छोटा राजकुमार?
मैंने कहा, "मुझे ऐसा मत कहो।"
तुम्हें पता है कि पिताजी ने मुझे मारने की कोशिश की थी, है ना?
हाँ।
सच कहूँ तो, यह तो आपके लिए आना ही था।
आप और पिताजी एक जैसे हैं।
तुम दोनों ने अपने खून-मांस को त्याग दिया।
मैं अपने मांस और खून के लिए मर जाऊंगा।
परिवार से अधिक महत्वपूर्ण कुछ भी नहीं है ।
मैं आपका परिवार था.
क्या तुम्हें समझ नहीं आया, फिन?
अगर मुझे पता होता कि तुम मेरे भाई हो,
मैं शुरू से ही तुम्हारा भाई रहा हूँ ।
मैंने यह बैठक
आपको यह बताने के लिए बुलाई है कि अभी बहुत देर नहीं हुई है।
तुम इसे अभी बंद करो,
पिता बनने की कोशिश करना बंद करो,
हम अभी भी भाई हो सकते हैं.
यह आपकी बात है?
मैं असीमित संसाधनों का एक पूरा साम्राज्य छोड़ देता हूँ
और बदले में मैं तुम्हें पाऊँगा?
किस लिए?
बारबेक्यू और फुटबॉल?
जन्मदिन कार्ड की अदला-बदली?
दूर जाने का अभद्र संकेत देना।
सुनो, छोटे बच्चे, पापा अच्छे नहीं थे।
वो एक पागल थे, है ना?
चाहो तो उसके पैसे ले लो।
मुझे कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता।
लेकिन उसके जैसा मत बनो.
आप अपने हाथों पर इस तरह का खून नहीं चाहते ।
अब आप बड़े भाई की भूमिका निभाना चाहते हैं?
पिताजी मर गये, ठीक है?
मुझे या उसे कुछ भी साबित करने की जरूरत नहीं है।
जाने देना।
हाँ, मैं ऐसा नहीं कर सकता, बड़े भाई।
मैं वो ले रहा हूं जो मेरा है.
मैं
अब और ठंड में बाहर इंतजार नहीं कर रहा हूं।
उसे सुनने के लिए मुझे माफ करें।
मुझे आशा थी कि मैं आप तक पहुंच पाऊंगा।
स्पष्टतः, मैं ऐसा नहीं कर सकता।
इसलिए मैं आपको चेतावनी देने जा रहा हूं।
इस पूरे मामले को बंद करो.
या क्या?
या फिर मैं आपको दिखाऊंगा
कि पिताजी ने मुझे क्या बनने के लिए प्रशिक्षित किया।
मैं अब तक डैन मॉर्गन रहा हूं।
एक प्यार करने वाला पिता, पति, पारिवारिक व्यक्ति।
आप सीन मैककैफ्रे से मिलना नहीं चाहते।
वहाँ कोई प्यार नहीं है.
आप बड़ी-बड़ी बातें करते हैं, छोटे राजकुमार।
फिर से मेरे परिवार के पास आओ...
मैं तुम्हें फाड़ डालूंगा.
क्या वे यहाँ हैं?
वे हैं, महोदय।
मेरा मूर्ख भाई
मुझे रोकने के लिए पेरिस आया था।
जो भी उसे रोकेगा उसे तीन गुना दर मिलेगी।
आप वही लें जिसकी आपको आवश्यकता है।
यहाँ पर।
आपकी पत्नी बहुत उदास लग रही है। अच्छा व्यवहार करें।
मुझे पता है।
अरे।
मैं समझता हूं इसका मतलब यह है कि यह बहुत अच्छा नहीं हुआ।
हाँ।
वहाँ का माहौल कैसा है?
आप क्या सोचते है?
यह वह क्रिसमस नहीं है
जिसकी हमने कल्पना की थी, डैन।
हम क्रिसमस पर पेरिस में हैं।
हम इसे विशेष बनाते हैं।
चलो, बच्चों को ले आओ।
- हे भगवान! क्या?
- वाह!
बहुत खूब।
मैक्सी, हम बफ़ेलो में रहते हैं।
हमें हर समय बर्फ़ दिखाई देती है।
लेकिन यहां बर्फ का स्वाद अलग है।
अच्छा लड़का.
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, दोस्त.
अरे, पिताजी.
आज रात मुझे वही मिला
जिसकी मुझे तलाश थी।
वह क्या है?
अपने परिवार के साथ समय बिताना।
यार, जिंदगी जटिल हो सकती है।
कोई बकवास नहीं.
- मेरा मतलब है, ठीक?
- हाँ।
मेरा मतलब है, आप करियर,
रिश्तों और बच्चों के पालन-पोषण में संतुलन बनाने की कोशिश करते हैं।
और फिर, किसी तरह, सब कुछ एक साथ रखने के लिए आप जो कुछ भी करते हैं, उसके बावजूद ,
यह किसी तरह बस...
यह आपकी उंगलियों के बीच से फिसल जाता है।
लेकिन फिर आपके पास आज रात जैसी रात है,
और यह सब इसके लायक है।
और ये सब आपकी वजह से है।
मेरी और मेरे परिवार की मदद करने के लिए शुक्रिया।
मेरा छोटा लड़का…
मैं एक ऐसा गधा हूँ.
क्या?
सीन, आपके भाई ने सभी इनामों को समाप्त करने के लिए इनाम रखा है ।
लेकिन मैं कसम खाता हूं कि मैं तुम्हें मारने वाला नहीं था।
आप मुझे फिन को सौंपने वाले थे
और उसे यह करने देने वाले थे?
काम धीमा है। बिल्लियाँ महँगी हैं।
चलो भी।
लेकिन अब आप यहां
"मैं अपने परिवार से प्यार करता हूं" वाली बात कर रहे हैं।
और आपका छोटा लड़का, वह बहुत प्यारा था।
उसने मेरा सूप खा लिया
और अब मुझे बुरा लगने लगा है।
छीः.
- सावधान रहें.
- ठीक है.
- क्या वे आ रहे हैं?
- मुझे बुरा लगने लगा है।
- तुम्हें करना चाहिए.
- हाँ.
अरे, क्या वे आ रहे हैं?
- डर तो लगता है।
- वे यहाँ आ रहे हैं?
- वे अब यहाँ आ रहे हैं...
- अब?
- हे भगवान! जेसिका! जेसिका!
- ...क्योंकि मैं कितना बेवकूफ़ हूँ!
जेसिका.
दोस्तों, उठो। हमें जाना होगा। हमें जाना होगा।
डैन, क्या हुआ?
- हमें परेशानी हो गई है।
- क्या हुआ?
अरे बाप रे…
- हे भगवान।
- हे भगवान! हे भगवान!
- क्या तुम नशे में हो?
क्या बकवास है, डैन?
- ड्रग्स.
नशे में नहीं.
- उन्होंने मुझे एक दवा दी।
- हे भगवान।
उसने क्या लिया?
सोडियम एसीटेट और रोहिप्नोल का मेरा अपना मिश्रण ।
- हे भगवान, तो तुमने मेरे पिताजी को नशीला पदार्थ खिला दिया?
- क्या?
हाँ, रूफ़ी। मैंने उसे रूफ़ी बनाया।
क्या तुम पागल हो?
प्रिये, शांत रहो। मैं तुम्हारी मदद करने की कोशिश कर रहा हूँ।
मेरे पति को नशीला पदार्थ देकर?
- वो तब की बात है। हम अब भी वहीं हैं।
- वो हमेशा ऐसा करती थी।
यह तो सचमुच दो मिनट पहले की बात है
जब आपने ऐसा किया था।
- वे आ रहे हैं।
- और एक मिनट में बहुत कुछ बदल सकता है, बेबी।
हे भगवान! उमर, काइल, चलो चलें।
- हे भगवान!
- वह सचमुच तुम लोगों से प्यार करता है।
तुम भी, जेसिका।
मैं ठीक हूं। मैं ठीक हूं।
दुर्भाग्य से, उसने जो कहा वह सच था।
वे आ रहे हैं।
- तो शायद आप भाग जाना चाहेंगे।
- यहाँ?
ठीक है, जैकेट ले लो।
और तुम हमें जाने दे रहे हो?
कृपया, मैं चाहता हूं कि आप ऐसा करें।
मुझे मम्मी से बात करने दो.
क्या आपको लगता है कि मैं चाहता हूं कि यह सब मेरे अपार्टमेंट में हो ?
तुम इस जगह को बर्बाद कर रहे हो।
लो, मेरी गाड़ी ले लो।
मैं इन लोगों के नैतिक कोड को कभी नहीं समझ पाऊंगा ।
यह हम चले।
हे भगवान! यहाँ हर जगह बिल्ली की गंदगी है।
अरे बाप रे।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
चलो भी।
यह वास्तव में भागने वाली कार नहीं है।
ठीक है, ठीक है।
हाय भगवान्।
ठीक है, यह एक तंग निचोड़ होने जा रहा है.
बाहर एक आदमी है.
ठीक है।
- आप ठीक हैं, पापा?
- मैं तुम्हारा पापा हूँ।
पापा।
गेराज दरवाजे के बारे में क्या?
इसे पढ़िए.
मुझे नहीं पता कि मैं ये कर पाऊँगा या नहीं।
वो यहीं है।
क्या? बिल्कुल कर सकते हैं।
अब तुम बड़े हो गए हो।
तुम्हारे पिताजी क्या करते?
तुम्हारे पिताजी.
- मैं तुम्हारा डैडी हूँ। बड़े डैडी।
- अगर वो जाग रहे होते।
- उसके परिवार की रक्षा करें।
- यह सही है।
- तुम क्या कर रहे हो?
- मुझे नहीं पता। यह बस चला गया।
- इसमें तीन पैडल क्यों हैं?
- हे भगवान! यह तो एक छड़ी है।
- ठीक है, बायाँ पैडल।
- ठीक है।
दायाँ पैडल। चलो!
आपको और तेजी से चलने की जरूरत है.
- मैं नहीं कर सकता। यह कार बहुत धीमी है।
- रुको, तुम अभी भी पहले नंबर पर हो।
- क्या वह गाड़ी चलाना नहीं जानता?
- जाहिर है नहीं।
- मैं क्या करूँ?
- बायाँ पैडल।
दायां पैडल.
ठीक है! समझ गए, ठीक है?
वह हमें मारने की कोशिश कर रहा है। जाओ।
अरे बाप रे।
माफ़ करना। वह अपनी माँ की तरह गाड़ी चलाता है।
क्या?
कटौती से पार!
देखो, देखो, देखो! बाएँ मुड़ो! हे भगवान!
मैं तुम्हें उस रेस्तरां में खाना खाने ले जाना चाहता हूँ ।
हमें और तेजी से आगे बढने की जरूरत है।
उमर!
- हे भगवान.
- नव वर्ष की शुभकामनाएँ.
- हे भगवान, पापा। नीचे ही रहो।
- नया साल मुबारक हो।
- वो गाड़ी सीधे हमारी तरफ़ आ रही है।
- वो हमें मारने की कोशिश कर रहे हैं! मुड़ो!
चलो वहाँ कुछ क्लैम ले आते हैं।
- चुप रहो, डैन।
- ठीक है, मम्मी।
वे हमारी पूंछ पर ही हैं।
मुझे गाड़ी चलाने दो।
मैं आपको गाड़ी चलाने नहीं दूँगा, पिताजी।
- मुझे गाड़ी चलाने दो.
- नहीं.
तेज़ और तेज़।
मैं जितनी तेजी से जा सकता हूं जा रहा हूं।
हे भगवान! क्या तुमने अभी-अभी यह देखा?
हम कुछ सेकंड दूर हैं
एक और कार!
माफ़ करना, ये शराब और ड्रग्स है।
दाएँ मुड़ो, काइल।
छी!
हे भगवान! हे भगवान!
मैं माफी चाहता हूँ माफी चाहता हूँ।
क्या आपकी पारिवारिक छुट्टियाँ हमेशा ऐसी ही होती हैं?
हे भगवान! हे भगवान!
रोलर कॉस्टर!
पश्चिम की ओर ला पिगले
मैं उन्हें देख रहा हूं
अरे यार! ये फिर से लाल कार है। बाएँ मुड़ो।
श…
हम उन्हें चौराहे पर काट देंगे
वो करीब आ रहा है।
जाओ, जाओ, जाओ, जाओ, जाओ, जाओ।
दोस्तों, यहाँ एक चौराहा है।
क्या मुझे धीरे चलना चाहिए?
- नहीं,
नहीं, नहीं!
ड्राइव करो, काइल!
अरे बाप रे!
हे भगवान! हमने कर दिखाया! हमने कर दिखाया!
वाह!
मैं फिर कभी गाड़ी नहीं चलाऊंगा.
अरे बाप रे।
यह छोटी सी कार किसकी है?
- अरे
, अरे।
मैंने सोचा कि मैं उसे सुना सकता हूं।
तुमने वही किया जो तुम्हें सही लगा।
तो अब क्या?
मुझे तुम लोगों को कहीं सुरक्षित स्थान पर ले जाना होगा।
कहीं न कहीं हम अभी भी सामान्य जीवन जी सकते हैं।
वे सोचते हैं कि तुमने बैंक लूटा है, जेस।
हम।
तुम जेल नहीं जाओगे, ठीक है?
लेकिन आपका क्या?
मैं इसे कर पाऊँगा।
तुम लोगों का मेरे आस-पास रहना
तुम्हें केवल खतरे में डालेगा।
मैं अब ऐसा नहीं कर रहा हूं.
आप ग़लत हैं, पिताजी.
हम एक साथ मिलकर अधिक मजबूत हैं।
हाँ। वेगास याद है?
देखिए, क्या
हम इस बारे में एक साथ बात कर सकते हैं?
हम एक परिवार के रूप में इसका समाधान कर सकते हैं।
ठीक है। तो चलिए,
अपने विकल्पों पर एक नज़र डालते हैं।
तो अगर हम अब एक साथ चले जाएं,
तो हमें बस मॉर्गन बनना छोड़ देना होगा
और एंडरसन बनें और फिन और पुलिस से हमेशा के लिए भागते रहें ।
मैं उस योजना को ना कहता हूं।
- मैं भी.
- मैं चार.
क्षमा मांगना।
या फिर हम खुद को अधिकारियों के हवाले कर दें
और फिन आपको सीन मैककैफ्रे के रूप में पेश करता है,
और इसका मतलब है कि आपको हमेशा के लिए जेल जाना पड़ेगा । तो...
और जिन लोगों के साथ तुमने कभी गलत किया है,
वे अब भी हमारे पीछे आ सकते हैं, इसलिए आगे बढ़ो।
- पास.
- कठिन पास.
आप जेल नहीं जा रहे हैं, पिताजी।
मुझे अपने पिता को फोन करना चाहिए.
देखो, मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ,
लेकिन यह वास्तव में...
पारिवारिक बंधन संभवतः एक ट्रिगर है।
- नहीं। ऐसा नहीं है। नहीं। ऐसा नहीं है...
- बस ऐसा है... यह वास्तव में--
जब तक
फिन का मेरे पिता के नेटवर्क पर नियंत्रण रहेगा, हम कभी भी सुरक्षित नहीं रहेंगे।
- मेरे पास एक विचार है।
फिन को पता चल जाएगा कि मैं उसके लिए आ रहा हूं।
वह तैयार हो जाएगा.
हमें मैककैफ्रे एन्क्रिप्टेड सर्वर को बंद करना होगा ,
और ऐसा करने के लिए हमें उस घर में जाना होगा
जहां मैं पला-बढ़ा हूं।
यह वहीं है। देखो।
रुको, यही तो वह घर है जिसमें तुम बड़े हुए हो?
हाउस एक अल्पमत है।
माफ़ करना।
क्या हम अब तक अमीर ही रहे हैं?
क्या आप सचमुच मुझसे कह रहे हैं
कि आपने अपना बचपन यहीं बिताया है?
यदि आप इसे बचपन कह सकते हैं, तो हाँ।
अरे बाप रे।
हे भगवान, विक्रम!
कौन?
रुको, विक्रम कौन है?
वह हमारा बटलर था।
मुझे माफ़ करना. बटलर?
क्या आपके पास एक बटलर था,
मिस्टर क्लीन अप आफ्टर योरसेल्फ?
- "अपने सारे बर्तन खुद धोओ।"
- बिल्कुल।
ठीक है, मैं समझ गया। बस इतना ही काफ़ी है।
मैं इसे हमेशा के लिए तुम्हारे ऊपर रखूंगा।
तो क्या योजना है?
सुरक्षा सबसे अच्छे समय में भी कड़ी रहती है।
इस समय फिन के वेतन पर सबसे घातक हत्यारे हैं।
हवेली की सुरक्षा कड़ी रहेगी तथा
हर जगह निगरानी कैमरे लगे रहेंगे।
अंदर जाने का सबसे अच्छा रास्ता छत पर है।
हमारे पास संचार, बॉडी कैम,
साढ़े चार मॉर्गन,
एक उमर,
और स्वेतलाना के घर से कुछ निगरानी उपकरण बरामद किये ।
पिताजी, अगर आप इसे टर्मिनल में ले जाते हैं,
मैं मेनफ्रेम
और सभी फाइलों को मिटा सकता हूं।
अब कोई गुप्त हत्यारा नेटवर्क नहीं।
अब कोई शॉन मैककैफ़्री नहीं।
देखो, हमें
सड़क पर भी ध्यान भटकाने वाली चीज़ की ज़रूरत होगी।
क्या आप किसी को जानते हैं?
मुझे लगता है मैं कुछ लोगों को फोन कर सकता हूं।
जेस, जब मैं अंदर हूं,
तो तुम बाहर फैसले ले रही हो।
यदि कुछ भी गलत हो जाए तो
आप सभी लोग निरस्त हो जाएंगे और गायब हो जाएंगे।
एंडरसन बनें.
क्या यह स्पष्ट है? यही कोड वर्ड है।
यह समझौता योग्य नहीं है।
समझ गया।
माँ कहती है कि गर्भपात करा दो, तुम जाओ। बस।
- हाँ.
- ठीक है.
मैक्सी,
सब ठीक हो जाएगा, दोस्त.
क्या आप मेरे साथ चढ़ाई पर चलना चाहेंगे?
मुझे छतें पसंद हैं.
यह सम्मान की बात होगी, पिताजी।
और।
ठीक है, सब लोग, इसे अंदर ले आओ।
आओ, मोर्गन्स के लिए।
तीन पर.
मॉर्गन्स.
- मुझे पहले "तीन" कहना होगा, यार।
- माफ़ करना।
तीन पर. एक, दो, तीन.
मोर्गन्स!
ठीक है,
हम हवेली के ठीक पश्चिम में पार्क कर रहे हैं।
ठीक है। शुक्रिया, जेस। रुको।
बॉडी कैम लाइव हैं।
नीना, क्या तुमने अभी तक उस माइक का पता लगा लिया है?
हाँ। सच में, यह चीज़ बहुत बढ़िया है।
मैं इसे रख लूँगा।
हे भगवान, वे क्या कर रहे हैं?
- यह तो भयानक है।
- तुम इसके साथ क्या कर रहे हो?
हाँ। सच में, घटिया। घिनौना।
वास्तव में?
पिताजी, मैं
कुछ वॉकी-टॉकी आवृत्तियाँ प्राप्त कर रहा हूँ।
काइल, कॉपी।
हम दूसरे कैमरे के पास पहुँच रहे हैं।
मैं अब रेडियो फ्रीक्वेंसी की खोज कर रहा हूँ।
नीना, इस पर टेप लगाओ।
तुम बायीं ओर जाओ, मैं दायीं ओर जाऊँगा।
रिकॉर्डिंग.
उमर, मेरी बात मानो, नीचे उतरो।
तीन, दो, एक। जाओ।
हे, हैरी.
सीन मैककैफ्रे, तुम ढीठ आदमी हो।
बीस साल पहले,
आपने मेरी पीठ में गोली मार दी होती।
मैं अब वह आदमी नहीं रहा.
- अच्छा। वह एक कमीना था।
- इससे ज़्यादा सहमत नहीं हो सकता।
तुम अपने आप को उस रेलिंग से क्यों नहीं बांध लेते
?
मुझे काटना।
और?
मैं यहाँ हूँ।
ठीक है।
हैरी, क्या तुमने
छतों पर कोई हलचल देखी है?
अरे, काइल,
हमें तुरंत जवाब चाहिए।
- ठीक है.
- आप इसे प्राप्त कर सकते हैं.
हैरी, मैंने कहा रिपोर्ट करो।
- चलो, काइल।
- नीना, मुझे एक सेकंड दो।
ठीक है, कुछ मिला.
तुम निर्लज्ज कमीने.
सुनो, कमीने। जब तुम मेरे लिए काम करते हो, तो
मैं जैसा कहता हूँ वैसा ही करते हो। समझ में आता है?
तुम ये कर सकते हो, काइल। चलो।
गधे.
क्या मेरे पिताजी यह सहन कर पाते?
इस स्थिति में ऐसी कई बातें हैं जो
आपके पिता को अस्वीकार्य लगतीं।
बस अपनी आँखें खुली रखो.
आपने धमाल मचाया।
बहुत बढ़िया बचाव, काइल.
एक आखिरी कैमरा है, उसे निकालो।
क्या ये उमर के दोस्त हैं? हाँ! हाँ।
वे आए थे। ठीक है। चलो।
बहुत सारे हैं.
आप जानते हैं कि इन बड़ी तेल कंपनियों के साथ समस्या यह है...
...वे लोगों
और ग्रह की अपेक्षा लाभ को प्राथमिकता दे रहे हैं
उमर, तुम्हारे असली पिता को गर्व होगा।
पैक्सकोर के सीईओ
अपने निजी विमान से अपनी निजी नौका पर जा रहे हैं...
...और क्या आप जानते हैं कि वह तेल फैलाने वाला मोटा आदमी कहाँ रहता है?
ठीक वहीं!
तेल प्रदूषण रोको! जलवायु क्रांति!
तुम कौन हो बेवकूफ़?
आओ, पिताजी.
तुम एक दिन दुनिया बदल दोगे , बीन्स।
मुझे पता है।
क्या आप इस विरोध प्रदर्शन के आयोजक हैं?
मुझे माफ़ करना, मैं समझ नहीं पा रहा हूँ।
क्या मैं आपका पहचान पत्र देख सकता हूँ?
मेरे पास मेरा पासपोर्ट है। लेकिन वह मेरे बैग में है।
क्या आप फ्रेंच बोलते हैं या बिल्कुल नहीं?
मैडम...
- तुम्हारे पास तो कुछ भी नहीं है?
- मेरे पास तो कुछ भी नहीं है।
ठीक है, चलो थोड़ा हटकर चलते हैं
इन्कलाब जिंदाबाद!
यह रोमांटिक है.
क्या तुम उमर से शादी करने वाली हो?
चुभन.
अरे।
माफ़ करना पापा, क्या ये आपका सामान है?
- मुझे देखने दो.
- रुको, क्या?
अरे, मैं भी किशोर था।
आपके पास समीर का गैराज था।
नीना के पास वह खोखली किताब थी।
क्या, तुम्हें इसके बारे में पता था?
- हाँ.
- क्या तुम मजाक कर रहे हो?
और यह सब मेरा है.
स्टैश क्या है?
चुप रहो।
और यहाँ महल की असली चाबी है।
रुको! रुको, पापा! क्या यह घबराया हुआ नहीं है?
नहीं, मैंने 1994 में तार का मार्ग बदल दिया था।
सवाल यह है कि क्या उन्होंने कभी इस पर ध्यान दिया?
नहीं।
मैं इसे नहीं खरीदता.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि उसने यह सब अपने पास रखा।
मैं कर सकता हूँ।
घर में आपका स्वागत है, छोटे राजकुमार।
- हे भगवान! यह फिन है।
- छी!
जब हम बच्चे थे, तो आपने मुझे
पेरिस में अपने महल में आने-जाने के बारे में बताया था।
आपने इसे अपना कहा...
गोपनीय मार्ग।
हाँ।
क्या यह मेरा कोट है?
यह है।
मुझे लगता है कि यह मेरे अनुकूल है।
यह कोट, यह घर.
देखो, फिन...
मत करो। अलविदा, भाई।
यदि मुझे इजाजत हो तो, महोदय।
हमारे पास इस तरह की चीजों के लिए जगह है।
विक्रम, तुम्हें भी देखकर अच्छा लगा।
महोदय।
जारी रखें।
जेस...
एंडरसन्स.
और?
क्या आपका परिवार यहाँ है?
क्या आप अपनी पत्नी से बात कर रहे हैं?
देखो, मुझे नहीं पता एंडरसन का क्या मतलब है,
लेकिन मैं इसे इस रूप में लूंगा...
"अलविदा।"
हाय भगवान्।
हमें कुछ करना है।
नहीं, आपके पिताजी ने स्पष्ट कहा था
कि हमें क्या करना है।
जारी रखें।
क्या पिताजी ठीक हैं?
माँ, वहाँ... देखो।
यह मेरी फ्लैश ड्राइव है। यह हिल नहीं रही है।
पिताजी ने इसे गिरा दिया होगा.
यदि हमें मुख्य कंप्यूटर पर नियंत्रण मिल जाए तो हम उसे बचा सकते हैं ।
नहीं, उसने कहा कि अगर योजना ग़लत हो गई
तो मुझे तुम्हें यहाँ से निकालना पड़ेगा।
लेकिन उन्होंने यह भी कहा
कि मैं ही इसका प्रभारी हूं।
मैं एक श्रव्य कॉल कर रहा हूँ.
यदि कुछ भी गलत हो जाए तो
आप अमेरिकी दूतावास की ओर जाएं।
मैं इसे ख़त्म करने और तुम्हारे पिता को बचाने के लिए वहाँ जा रहा हूँ ।
जाओ, माँ.
वह गंभीरता से नहीं सोच रही है...
हे भगवान! वह तो है।
माँ, इसके बारे में सोचना भी मत।
यह बहुत दूर है.
- मैंने इसे वेगास में किया था।
- क्या आपने किया था?
क्योंकि मुझे यह बहुत अलग तरह से याद है।
कॉलेज में मैं 18 फीट तक कूद सकता था।
ठीक है। ऐसा लगता है कि पहले दो शब्द
यहाँ बहुत प्रासंगिक हैं।
मुझे यह मिल गया।
हे भगवान! मैं देख नहीं सकता।
हाँ!
मम्मी उड़ गयी!
मुझे अभी भी यह मिल गया!
अरे बाप रे! अब मैं थोड़ा गुस्से में हूँ कि मैं इसे चूक गया।
कैसा आदमी
अपना पूरा परिवार यहां लाता है?
और मैं सोच रहा था कि
आप एक अच्छे पिता हैं।
उन्हें ढूंढो। वे पास ही हैं।
अब आप ऊपर जाकर देखिये।
मुझे यह बात समझ आ गई।
जल्दी करो, माँ। सर्वर के पास जाओ।
समझ गया।
नीचे जाओ, छोटे राजकुमार।
हे भगवान! यह जगह बहुत बड़ी है।
अरे विक्रम! याद है जब पापा ने
मुझे यहाँ अँधेरे में बंद कर दिया था।
उससे बात करने के लिए चार दिन की सजा?
मुझे याद है कि यह काम कर रहा था।
कृपया नाली के ऊपर से।
तुम्हें पता है, यह देखकर अच्छा लगता है कि तुम अभी भी
वही उज्ज्वल प्रकाश हो, विक्रम।
मेरा मतलब है, क्या आपको सचमुच लगता है कि
मेरे पिताजी ऐसा चाहेंगे?
कुंआ,
मेरे लिए पिताजी को नमस्ते कहो।
यह मूर्खतापूर्ण था, विक्रम.
मुझे लगता है कि अब वफादारी जैसी कोई चीज नहीं रह गयी है ।
इसके विपरीत।
मेरी वफ़ादारी हमेशा आपके पिता के साथ रहेगी ।
और उनके मतभेदों के बावजूद,
इसमें कोई प्रश्न ही नहीं है कि
वह किस बेटे की रक्षा करना चाहेंगे।
उसे ढूंढो.
काम किया?
- हम शामिल हैं!
- हाँ।
सीसीटीवी तक पहुंच.
ठीक है। ठीक है, हम आपको देख सकते हैं।
- तुम्हारे पिताजी कहाँ हैं?
- मैं अन्य फ़ीड्स स्कैन करना शुरू करूँगा।
छीः.
माँ... माँ, आपके पास तो कंपनी है।
आपको कोई अलग रास्ता ढूँढ़ना होगा।
माँ, वह आ रही है।
तुम्हें छिपने की जरूरत है.
अरे, फिन!
मैं शायद यह नहीं चाहता था,
लेकिन यह मेरा घर है, छोटे भाई.
वह यहीं है।
तुम्हें छुपकर रहना होगा।
माँ, कृपया हिलना मत।
मुझे नहीं लगता कि यह कोई विकल्प है।
- छी.
- माँ!
छोटे राजकुमार!
वह था--
अच्छा।
नहीं।
यह कल रात वाला लड़का है।
माँ, हमारे पास कंपनी है।
मेँ आ रहा हूँ।
हे भगवान! मैं थोड़ा घमंडी हो गया हूँ।
क्या आपका काम लगभग पूरा हो गया है? क्या आप जल्दी कर सकते हैं?
मैं इस पर काम कर रहा हूं.
अरे यार, बैटरी खत्म हो गई है। काइल, प्लीज़।
क्या तुम थोड़ा तेज़ कर सकते हो?
कार काम नहीं कर रही है.
जल्दी करो, काइल.
छीः.
वह करीब आ रहा है.
मैं जितनी तेजी से जा सकता हूं जा रहा हूं।
आप क्या कर रहे हैं?
- मुझे आशा है कि ऐसा होगा।
- ठीक है, चलो चलें।
ठीक है, हटो.
मैक्स, चलो। चलें।
- मम्मी हमें कैसे ढूँढ़ेंगी?
- ठीक है मैक्स। माँ ठीक हैं।
-लो, उसे मुझे दे दो।
-ले लो मैक्स।
वह एक तेल कंपनी का प्रवर्तक है!
जाओ, जाओ, जाओ, जाओ, जाओ!
ठीक है।
नीना, काइल, तुम कहाँ हो?
कहाँ... ठीक है.
नीना?
ठीक है, ठीक है।
क्षमा मांगना।
माँ।
चलो वहाँ चलें। चलो।
मैक्स, हिंडोला में बैठ जाओ, ठीक है?
ठीक है। चलो, मैक्स। चलो।
छीः.
तुमने तो सब बर्बाद कर दिया, डैनी बॉय।
इतना सारा प्रशिक्षण, और फिर भी मैं तुम्हें हरा देता हूं।
नहीं - नहीं।
नहीं।
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं। नहीं, नहीं, नहीं!
क्या बात है, फ़िन्नी?
कुछ मुँहासे वाले बच्चों के लिए यह बुरा नहीं है , है ना?
मैं तुम्हें और उन खूनी बच्चों को मार डालूँगा!
- तुम कहाँ हो?
- यहीं।
छीः.
क्या आप एक भाई के साथ खेलना चाहते हैं?
इसे जाने दो, फिन.
पिताजी का साम्राज्य खत्म हो गया।
जीतने के लिए कुछ भी नहीं बचा है.
- चलो
खेलते हैं, छोटे राजकुमार।
माँ!
अरे बाप रे।
ठीक है। चलो, तुम लोग।
जाओ, जाओ! पुलिस! मदद करो!
वे हमें सुन नहीं सकते.
ठीक है।
अलविदा, बच्चों
हे माँ।
अरे! हम इंग्लैंड में वांछित बैंक लुटेरे हैं ,
लेकिन हमें सचमुच आपकी मदद की ज़रूरत है.
भाई, लुका-छिपी का अच्छा खेल है ।
तुम्हें पता है, शॉन,
मेरी दिलचस्पी है।
क्या आप अपने परिवार के साथ छुट्टियों का आनंद ले रहे हैं?
तुम्हें पता है, अगर तुम
मेरे पास एक भाई के रूप में आये होते,
आप उस परिवार का हिस्सा हो सकते थे.
इसके बजाय, आप उन्हें मारने की कोशिश करते हैं।
नहीं, शॉन.
मैं तुम्हें मारने की कोशिश कर रहा हूं.
तुम्हें लगा था कि तुम जीत गये हो, है न?
लेकिन देखो, शॉन,
मुझे पिताजी के साम्राज्य की जरूरत नहीं है।
मैं एक बार शून्य से उठ खड़ा हुआ था।
मैं फिर से ऐसा करूँगा।
और फिर भी
आपके जीवन में कुछ भी ऐसा नहीं होगा जो मायने रखता हो।
अच्छा, तो शायद
मैं हाल ही में विधवा हुए ट्रैक कोच की तलाश करूंगी ।
हार मान लो, शॉन। तुम कभी नहीं जीतोगे!
मैं ही एकमात्र ऐसा व्यक्ति हूं जिसके पास
लड़ने के लिए कुछ बचा है।
फिन, तुम्हारे पास कुछ भी नहीं है। कुछ भी नहीं।
और आपके पास क्या है?
आपका अनमोल, उबाऊ परिवार।
यह सही है।
अब, यदि आप मुझे क्षमा करें, तो मैं अपने परिवार के साथ बाकी छुट्टियों का आनंद लेना चाहूंगा ।
मैंने तुमसे कहा था कि क्रिसमस पर हम कहीं भी हों, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता ।
कहिए पिताजी।
ऑपरेशन मॉर्गन फैमिली क्रिसमस शुरू हो गया है।
ठीक है, मुझे परवाह नहीं कि हम कहां हैं,
जब तक हम एक परिवार के रूप में एक साथ हैं।
दोस्तो मुझे तुमसे बहुत अधिक प्यार है।
- तुमसे प्यार करता हूँ।
- मेरी क्रिसमस।
- मेरी क्रिसमस.
क्या आप जानते हैं कि
दादाजी के खातों से पैसा गायब हो गया था?
मैंने इसे ग्रीनपीस को हस्तांतरित करवा दिया।
क्या?
- सचमुच?
- मेरी क्रिसमस.
क्रिसमस की बधाई।
आपका स्वागत है।
- ये वो हैं?
- उई, पापा। ये वो हैं।
उमर!
ठीक है, ठीक है। मैं भी उसे देखकर खुश हूँ।
बस इतना ही काफी है।
बस काफी है।
दोस्तों, ये मेरे पिता हैं।
वह इंटरपोल के महासचिव हैं।
क्षमा करें, क्या आप
इसका उल्लेख कर सकते थे?
नहीं, मैंने कई बार कोशिश की.
लेकिन आपने उसे बुलाने के बारे में सही कहा था।
हमने हर विषय पर बात की।
हमने अपने मतभेद सुलझा लिये हैं, इसलिए...
हाँ।
आपको
अपने बेटे पर गर्व होना चाहिए, सर।
- मैं डैन मॉर्गन हूं।
- आपसे मिलकर खुशी हुई।
यह मेरी बेटी नीना है
और यह मेरा बेटा काइल है।
आपको पता होना चाहिए कि उन्होंने अभी-अभी इसे हटाया है
दुनिया के सबसे खतरनाक आपराधिक नेटवर्कों में से एक ।
- यह मेरी पत्नी जेसिका है।
- नमस्ते। नमस्ते।
जल्द ही ओहियो स्टेट में महिला ट्रैक की प्रमुख होंगी ।
- ओहायो स्टेट?
- हाँ। हाँ।
- यह तो अविश्वसनीय है।
- हे भगवान!
आप इस तरह के बड़े काम के हकदार हैं।
यह तो अविश्वसनीय है। तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
क्या? हे भगवान! मुझे तुम पर बहुत गर्व है।
रुको, यह हमारा सबसे छोटा बेटा मैक्स है।
- मैक्स को क्या हुआ?
- रुको।
मैक्सी कहाँ है!
वह... नहीं, वह नहीं...
- क्या यह आपका बेटा है?
- हो हो हो.
नहीं, नहीं, नहीं, मैक्स। ऐसा नहीं है...
अरे नहीं, उसे लेने दो, पापा।
उसे यह मिल जाने दो।
- हे भगवान!
- हैप्पी क्रिसमस, सांता।
अरे, चलो अपने भाई पर नज़र रखें.
मुझे खुशी है कि वहां हालात अच्छे हैं
और आपको मजा आ रहा होगा।
लेकिन आपको पढ़ाई और पार्टी के बीच संतुलन बनाना होगा और उसे बनाए रखना होगा ।
और यहाँ सब ठीक है।
तुम्हें चिंता करने की ज़रूरत नहीं है, ठीक है?
लेकिन मुझे यह कहना होगा कि
आपसे इतनी दूर रहना कठिन है।
मेरा मतलब है, मुझे ऐसा लगता है जैसे
परिवार का एक हिस्सा गायब है।
मैं भी ऐसा ही महसूस करता हूँ। मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है।
सही?
खेद है कि आप थैंक्सगिविंग के लिए यहां नहीं हैं,
लेकिन हम
क्रिसमस पर आपसे मिलने के लिए उत्साहित हैं।
- मुझे जाना होगा।
- ठीक है। बाद में मिलते हैं, पापा।
अभी किसी भी क्षण.
अरे, यह कदम तो कमाल का था।
लेकिन हमारा सौदा क्या था?
केवल तभी जब कोई वयस्क देख रहा हो।
यह सही है।
इस कदम में बस एक ही समस्या है।
- क्या?
- अब तुम असहाय हो और मैं तुम्हें पकड़ लूंगा।
- तुम बड़े हो रहे हो।
- तुम बूढ़े हो रहे हो।
वे यहाँ हैं!
- हैप्पी थैंक्सगिविंग।
- घर में स्वागत है, बीन्स।
- यह अद्भुत है। यह घर बहुत बढ़िया है।
- काइल।
- अरे! मैक्स।
- यह सुंदर है, है ना?
- हाय.
- हे भगवान.
अरे... उसे वहीं रख दो, कॉलेज वाले।
यहां से चले जाओ।
- घर में स्वागत है, नीना।
- अपनी तरफ देखो।
वाह! वहाँ अकेले रहना कैसा लगता है ?
पता है, पापा, ये अच्छा है।
मुझे ये बहुत पसंद है, लेकिन घर पर होना भी अच्छा है।
- अरे, हम हमेशा यहाँ हैं, दोस्त।
- काइल, क्या तुमने कर लिया?
सितम्बर के बाद से कोई कपड़े धुलवाए?
वहाँ एक कपड़े धोने की दुकान है?
अरे! हम हमेशा यहाँ हैं, दोस्त,
लेकिन तुम्हारे कपड़े धोने के लिए नहीं।
हे भगवान।
- क्या तुम्हें जल्दी ही अभ्यास नहीं करना है?
- नहीं, मैं उन्हें जल्दी जाने देता हूँ
धन्यवाद दिवस के लिए, इसलिए मैं पूरी तरह से आपका हूँ।
तीसरी तारीख पूरी तरह से मेरी?
- हाँ।
- वाह। ठीक है।
- हम वयस्कों को बच्चे पर नजर रखने देंगे।
- नहीं।
- यह तो बहुत बढ़िया विचार है।
- बस अपने भाई पर नज़र रखना।
तुम्हें नया झूला ज़रूर देखना चाहिए।
अपने भाई पर नज़र रखो।
आप।
मेरी क्रिसमस, फिन.
मैं आपके लिए कुछ लाया हूं।
क्या यह मज़ाकिया बात है?
क्या आप इसे खोलेंगे?
क्या मैं इसे खोल सकता हूँ?
बेशक, श्री मैककैफ्रे
मिस्टर मैककैफ़्री, है ना?
आप जॉइंट चला रहे हैं?
थोड़ा सा सम्मान आपको सहज बना देता है।
मुझे आशा है कि यह फिट बैठेगा.
आओ, इसे पहन कर देखो।
यह आप पर जंचता है।
हम सचमुच बेवकूफ़ों जैसे दिखते हैं।
हम भाई हैं.
तो अब क्या?
हम खेलते हैं।
बेहतर होगा कि आप धोखा न दें.
बेशक मैं धोखा दूंगा.
- मेरा मतलब है, देखो मुझे किसने पाला है।
- हाँ, और मैं फिर भी तुम्हें हरा दूँगा।
हाँ?
क्या, जैसे तुमने मुझे पेरिस में हराया था?